1. Apa itu responsive web design?
Salah satu cara yang digunakan saat pembuatan web agar tampilan di web dapat muncul dengan baik di berbagai ukuran layar user. 
2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
%, vh, vw, em , ex , ch and rem
3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
    titik atau garis penanda dimana terjadi perubahan tampilan dari device yang digunakan, misalkan dari handphone ke table ke komputer, bisa dibuat menggunakan 
    @media only screen and (max-width: ...) {...} 
4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
    flexbox
5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
    grid